# Проект "Поиск фильмов"

## Описание

Этот проект представляет собой веб-сервис для поиска фильмов, основанный на  React, Node.js, Python, FastApi. Он предоставляет пользователям возможность искать фильмы по различным критериям, таким как название, жанр, описание и ключевые слова. Особенностью проекта является использование нейросети для семантического поиска.

## Функциональность

*   **Поиск фильмов:** Поиск по названию, описанию.
*   **Система рекомендаций:** Предоставление персонализированных рекомендаций фильмов на основе истории просмотров и предпочтений пользователя.
*   **Информация о фильмах:** Отображение подробной информации о фильмах (описание, трейлеры, актеры, рейтинг, отзывы).
*   **Управление учетными записями:** Регистрация, вход, управление профилем пользователя.
*   **Система лайков и комментариев:** Возможность оценивать фильмы и оставлять комментарии.

## Требования

Перед запуском проекта убедитесь, что у вас установлен **Docker** (версии 27). [Ссылка на скачивание: https://www.docker.com/get-started]

## Установка и Запуск (с использованием готового Docker-образа)

1.  **Получите Docker-образ:**

    *   Выполните команду в терминале:

        ```bash
        docker pull gumke1/movie-search:latest
        ```

2.  **Запустите контейнер:**

    *   Выполните команду:

        ```bash
        docker run -p 8000:3000 -d gumke1/movie-search:latest
        ```

3.  **Доступ к приложению:**

    *   Откройте веб-браузер и перейдите по адресу: `http://localhost:8080`).

## Использование

*   **Регистрация и вход:** Создайте учетную запись или войдите в существующую.
*   **Поиск фильмов:** Введите запрос в строку поиска и нажмите "Найти".
*   **Просмотр информации о фильмах:** Кликните на название фильма, чтобы просмотреть подробную информацию.
*   **Рекомендации:** Просмотрите раздел с персональными рекомендациями фильмов.
*   **Лайки и комментарии:** Добовляйте фильмы в избранное и оставляйте комментарии.

## Дополнительная информация

*   **Docker Hub:**  Docker-образ доступен на https://hub.docker.com/repository/docker/gumke1.
*   **Порты:** Убедитесь, что порт, который вы используете для доступа к приложению, не занят другими программами.

*   **Авторы:**  имена авторов проекта

## Планы на будущее

Мы планируем добавить в наш сервис следующие возможности:

*   Интеграция с API TMDb для получения более подробной информации о фильмах (трейлеры, актеры и т.д.).
*   Разработка мобильного приложения для Android.
*   Внедрение системы кеширования для улучшения производительности.
*   Продвинутый семантический поиск с использованием нейросетей (BERT).
*   Поддержка нескольких языков интерфейса и поиска.

Мы приветствуем ваши отзывы и предложения!
